// GitHub -> Plataforma onde hospedamos o código
// Git -> Ferramenta onde fazemos o controle de versões do código

// converter o diretório do computador em um repositório Git
git init

obs.: caso não tenha certeza que o diretório já tenha sido convertido para um repositório Git, execute o comando git status.
Se aparecer a mensagem fatal: not a git repository (or any of the parent directories): .git, isso significa que o diretório atual não é um repositório Git e você pode então executar o comando git init.

// adicionar todos os arquivos no repositório Git
git add .